[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 14]
Estas roupas são muito bregas.
Tenho as cutículas encravadas.
O que é tudo isto?
Está imundo.
A comida é horrível.
Nem os meus servos comeriam isso.
Exatamente.
A nossa vida na montanha celestial não
deveria ser prazerosa?
Em vez disso, tornámo-nos operários.
Foi-nos prometida a juventude eterna.
Mas a minha pele está visivelmente a piorar.
Ainda está comendo?
Caso contrário, ficarei com tudo.
Avançar.
O que acha
Sobre o que trata o próximo julgamento?
O primeiro já foi muito difícil.
Ouvi dizer que tem a ver com trabalhos de costura.
É para ver de quem são as roupas.
pode satisfazer o Imortal Dreamshard.
Ouvi dizer que é um teste de competências.
Temos de dominar
a etiqueta, a música, a equitação e o tiro com arco.
Oh não.
Não tenho proficiência em nenhuma destas artes.
Não importa
se não domina estas áreas.
O imortal não disse?
que qualquer pessoa que passasse pelo primeiro teste
já podia permanecer no
Reino da Névoa e do Vazio.
E fazer tarefas domésticas?
O quê?
Percorri um longo caminho para chegar até aqui.
Em vez de aproveitar a vida em casa,
Vim aqui apenas para fazer tarefas domésticas?
Exatamente.
Como posso realizar as tarefas domésticas?
É sujo e exaustivo.
EU...
Independentemente do que o segundo julgamento envolva,
Exige tanto força física
como esforço mental.
Certifique-se de que está bem alimentado.
e bem descansado.
Isto é melhor do que especulação inútil.
Olhar.
Parece pior.
O que está errado?
A cicatriz no rosto de Pianpian
está muito mais inflamada.
Isso foi obra sua, não foi?
Não diga disparates.
Esse era o orvalho imortal
concedido pelo Senhor Imortal.
Embora tenha sido concedido
pelo Senhor Imortal,
Deve ter acrescentado algo a isso.
Diga-me. O que acrescentou?
Não conte a mais ninguém.
Diga isso.
Eu acabei de
adicionei um pouco de seiva de oleandro.
e néctar de datura.
O pior do seu sofrimento
Ainda está para vir.
Mesmo que ela esteja a sofrer muito,
Ela não ousaria perguntar ao Senhor Imortal.
Ela só pôde expressar gratidão.
O que tem?
O que aconteceu ao seu rosto?
Parece que foi envenenado.
Estou bem.
Se esta ferida não for limpa imediatamente,
A cicatriz ficará mais profunda.
Que diferença faz
se é profundo ou raso?
É apenas uma cobertura exterior.
Uma mulher deve valorizar a sua aparência.
Já se decidiu?
Sirva o Senhor Imortal.
Carregando a vingança
pela minha família e pelo meu país,
Eu matei demónios pelo reino humano.
Mas agora, estão a perguntar-me
para ajudar os demónios a ferirem os humanos.
Como poderia eu concordar?
Na verdade, não há uma diferença real.
No reino humano, mata-se demónios.
para ganhar o favor do Imperador
para promoção e títulos.
Mesmo com azar,
Ainda se podia confiar no
nome da Guarda Feiyu.
Para tornar a vida mais fácil.
No Reino da Névoa e do Vazio,
Desde que queira, Senhor Imortal,
Também pode ganhar favores.
Se não,
Pode simplesmente obedecer às ordens e sobreviver.
Desde que evite a desobediência,
erros,
e afeições,
Ainda pode continuar com a sua vida miserável.
Posições diferentes,
Mas o ponto é o mesmo.
Mas eu mato demónios
por justiça
e o povo.
Todos estes anos
no Reino da Névoa e do Vazio,
as pessoas que vi
Foram suficientes
para me fazer perder a fé na natureza humana.
No âmbito humano, deve ter enfrentado
muito mais do que tenho.
Como pode ainda ser tão ingénuo?
Natureza humana
Tem a sua ganância e depravação,
Mas também existe o sacrifício supremo.
Já vi a mais extrema maldade.
e a mais pura bondade.
Parece
que esteve confinado durante muito tempo
no Reino da Névoa e do Vazio.
Se um dia
Tem a chance,
Você deveria sair
e ver o vasto mundo.
Nem consegue se salvar,
Mesmo assim ainda se preocupa comigo?
Este é o desejo de Lu.
Desde o momento em que entrei
no Reino da Névoa e do Vazio,
Nunca esperei sair vivo.
Já te disse tudo o que precisava de te dizer.
Farei o possível para lhe dar mais tempo.
Mas se o Senhor Imortal perder a paciência,
você e Tan'er
Não terá qualquer hipótese de se arrepender.
A ferida no seu rosto
Parece mais inflamado do que da última vez.
Foi envenenado(a)?
Pegue em algumas pétalas
de rosas e trepadeiras de trombeta,
Esmague-os e aplique-os na ferida.
Isto reduzirá o inchaço e eliminará as toxinas.
Eu vi
ambos os tipos de flores na ilha.
Obrigado.
Eu estava prestes a procurar-te.
Isto é para si.
Isto...
O que é isto?
É uma pomada feita a partir de
5 tipos de pétalas de flores.
Promove a circulação sanguínea e
elimina a estase sanguínea .
Elimina o calor e remove as toxinas.
Aplique no rosto,
e a sua ferida cicatrizará mais rapidamente.
Porque é que está...
Ser tão gentil comigo?
Embora seja do
Reino da Névoa e do Vazio,
Eu consigo ver
Que ainda tem um coração bondoso.
Além disso, colhi estas flores aqui.
Não é nenhum incómodo.
Não admira que Hong Ye se preocupe tanto consigo.
Você merece mesmo.
Apresse-se e aplique-o.
Estes pratos novamente.
Estou farto disto.
Quando começará o segundo julgamento?
Sim.
É como uma faca pendurada sobre os nossos pescoços.
nunca caindo,
mas suficientemente aterrador
para nos deixar apavorados.
Vamos.
No segundo acórdão,
Posso seguir-te?
Acho que vai passar com certeza.
Porque é que acha que eu vou definitivamente passar?
Se ao menos um de nós
pode passar,
Deve ser você.
Posso seguir-te?
Claro.
Xiao Yao.
Se apenas uma pessoa
pode passar no segundo teste,
Esse devo ser eu.
Boa sorte.
Senhor Imortal, rezo pela sua bênção.
Se conseguir passar no julgamento com sucesso,
Vou dedicar-me completamente,
sendo o seu discípulo mais destacado.
Folhinha.
No segundo acórdão,
Deve proteger Xiao Yao.
Entre milhares de flores
no mar de flores,
Porque é que é a pessoa mais especial?
Como é que tem tanta água?
Quando era um ser humano,
Devias ser uma chorona.
Xiao Yao.
A ferida no seu rosto parece estar muito melhor.
Sim.
Obrigada pela pomada.
Vim dizer-te
que o segundo julgamento
começa amanhã às 21h
no pátio nascente
do Pátio Biexin.
O segundo julgamento
Está repleto de mecanismos.
Nunca ninguém passou por ali antes.
Analise cuidadosamente
se deseja participar.
Obrigado.
Que som é este?
É muito assustador.
Este lugar é chamado
de Pátio dos Mistérios Invocados.
Normalmente, o acesso é restrito a todos.
Anteriormente,
uma mulher
foi traída pela sua companheira
e morreu neste pátio.
Porque o seu ressentimento era muito profundo,
O seu espírito vingativo jamais se dissipou.
Este lugar
É como uma névoa persistente
do Reino da Névoa e do Vazio.
O seu teste
É encontrar uma forma de dissipar
o ressentimento do espírito vingativo.
Assim que o julgamento começar,
O portão do Pátio dos Mistérios
só voltará a abrir.
quando o espírito vingativo se dispersa.
Se o ressentimento não for dissipado,
A porta permanecerá fechada para sempre?
Não necessariamente.
Se todos vocês morrerem,
O portão também se abrirá.
-O que devemos fazer? Vamos para casa.
-Está tudo bem. Este muro não é alto.
Na pior das hipóteses,
Podemos escalar por cima disso.
Pode tentar.
Deve pensar com cuidado.
Se desistir agora,
Pode ainda ser uma ajudante de cozinha
na ilha.
No entanto,
Não terá a honra
de servir ao lado da Senhora Imortal.
Isto???
Se alguém se atrasar,
Isso conta como desistir?
Vou dar-lhe 30 minutos para pensar.
Assim que o julgamento começar,
ninguém
poderão entrar ou sair
do Pátio dos Mistérios.
Ela está a ganhar tempo.
Claramente à espera de Xiao Yao.
Vamos.
Eu nunca tinha saído do meu quarto antes.
Estou fraco como um gatinho.
Posso seguir-te desta vez?
Vamos.
Esta pulseira foi-me oferecida
pela Imperatriz.
É o único do seu género.
Eu gostaria de te dar isso
Como símbolo da nossa irmandade jurada.
Aceitaria?
Se não servir, esqueça.
Está bom.
Esta pulseira combina muito bem consigo.
Vamos.
Dali, és tão inteligente.
Com certeza encontrará um jeito.
Vamos.
Exatamente.
Depois
Terá que me ouvir mais tarde.
Ok.
-Ok.
Não estou atrasado, pois não?
Pensei que não quisesse
participar no teste.
Como é possível?
Acredito em mim, nos meus amigos,
mas não no destino.
Alguém afirmou que eu perderia.
Por isso, estou determinada a provar que ela está errada.
Chegou a hora.
Todos vós estão no pátio,
Então decidiram
participar no estudo clínico?
Muito bom.
Cada um de vós já se
destacou entre cem.
No entanto, neste acórdão,
As recompensas serão atribuídas com base no mérito.
Apenas um com o maior mérito
Conquistará o favor do Senhor Imortal.
O julgamento começa agora.
Antes que esta vela se apague,
Se ainda não consegue
acalmar o espírito vingativo,
Ficará aqui com ela para sempre.
Isto...
Cuidem-se todos.
A vela!
Depressa! Venha proteger a vela.
Você cobre este lado.
Apenas protegê-lo desta forma
não é uma solução.
O que quer fazer?
O que estás a fazer?
Coloque de volta.
Se a vela se apagar,
a tarefa será também considerada um fracasso.
Exatamente.
Você... Porque é que está a levar a vela?
Apague a vela.
Ou vai acabar por nos matar a todos.
Voltar!
Xiao Yao!
Volte logo!
Volte já!
A vela não se deve apagar.
O que é que ela está a tentar fazer?
O que está ela a fazer?
Xiao Yao!
Claramente há aqui uma porta.
O que devemos fazer, Dali?
Vamos ver o que ela vai fazer.
O que é que ela está a tentar fazer?
Certo.
Xiao Yao, tem cuidado!
É muito assustador.
Tem aqui uma porta. Venha.
Tem uma porta. Olha!
Isso é ótimo!
Desacelerar.
Vá com calma.
-Tenha cuidado.
-Tenha atenção onde pisa.
Vamos!
Dali. Estou com medo.
Vamos todos dar as mãos.
Não se separem.
Vamos.
O que está errado?
O que se passa, Dali?
Vamos.
Entrem todos.
Peça-lhes para darem as mãos.
Dêem as mãos.
Dê-me a sua mão.
Tem cuidado.
Desacelerar.
Fácil.
Cuidado com os degraus.
Existem etapas.
Cuidadoso.
Fique mais perto.
Parece que a armadilha foi montada com demasiada facilidade.
Não importa.
Isto é apenas o início.
Mover.
Por que razão não está a se mudar?
Quero mudar-me.
Mas não consigo!
Porque é que as suas mãos estão tão suadas?
É nojento.
Lamento.
Despacha-te.
Mova-se depressa!
Anda lá!
Pressa!
Rápido!
Se quer sair, cale-se.
Menina, não entre em pânico.
Primeiro, encoste-se à parede.
Respire fundo.
Vire-se de lado e aproxime-se lentamente.
Ir.
Anda lá.
Cuidadoso.
Lentamente.
Atenção!
Tem cuidado.
Eles são incríveis.
Está a funcionar!
Eles iluminaram-se!
É brilhante!
Excelente!
Vamos.
Não bloqueie a passagem.
Lamento.
Você parece-me estranho.
Como te chamas?
O meu nome é Huang Ying.
Que nome tão vulgar.
Deve ser de uma família humilde.
Como mulher,
Como deixou o seu corpo engordar tanto?
Não se importa com a sua aparência.
Qual é a patente do seu pai?
Onde serve?
O meu pai goza de grande
prestígio perante Sua Majestade.
mas
Eu nasci de uma concubina.
Era a minha mãe...
A minha mãe criou-me sozinha.
Não me admira que pareça tão pouco sofisticado.
O meu pai ocupa o segundo lugar no ranking.
Já vi muitas crianças como tu???
nascido de mulheres de origem humilde.
A sua mãe deve ser apenas uma humilde serva.
A sua boca
É mais imundo que uma latrina.
Repita isso.
Vou repetir, da mesma forma.
Orgulha-se da sua nobre linhagem,
No entanto, a sua visão
do mundo é dolorosamente limitada.
Todos os dias simplesmente ostenta
o status da sua família.
e imponha a sua autoridade.
Na realidade, não passa de um parasita,
vivendo à custa dos outros.
Escória desprezível,
Como se atreve a falar comigo de forma desrespeitosa!
Tente tocar-me.
Eu conheço artes demoníacas.
A culpa é toda sua!
A sua estupidez está a prejudicar a todos.
Está bem?
Por que razão não desviou?
Estou bem.
Já estou habituado.
Contra-ataque.
Se Huang Ying ripostar,
Seria uma bofetada.
Se eu fizer isso por ela,
Quem sabe quantas visualizações seriam?
Qual escolhe?
Quer revidar?
Ou devo fazê-lo por si?
Estou bem.
Na verdade, estou bem.
Não precisa de me defender.
Peça desculpa agora.
Lamento.
Que som é este?
O grito
provém desta cítara.
[Wu]
[Gongo]
Cuidado, pessoal!
Não sejam atingidos pelos feixes de luz!
[Wu]
O Reino da Névoa e do Vazio
Há muito tempo que não se via tanta animação.
A forma de resolver este mecanismo
está dentro dessa formação mortal.
Se continuarem agitados,
Será difícil descobrir.
[Jue]
[Zhi]
Atenção!
Xiao Yao!
Ajudem-me, por favor!
Vamos lá. Ouça-me agora.
Ponha o pé aqui.
Pode colocar a mão aqui.
Dê-me essa mão.
Baixe a cabeça.
Incline-se para o lado.
Um, dois, três.
Ótimo. Vamos lá.
Esta cítara precisa de beber sangue.
Como sabe disso?
Quando o feixe de luz
estava a absorver o sangue há pouco,
surgiram cordas na cítara.
Portanto, esta cítara deve ser a chave.
Precisa de beber sangue para ficar completo.
No entanto,
O sangue que absorveu anteriormente
foi insuficiente.
para produzir novas cordas.
Xiao Yao,
as duas cordas que faltam na cítara
deve ser encontrado entre estes feixes de luz.
Tenho uma saúde frágil desde a infância.
com falta de energia e de sangue.
Ela que doa alguns
Pode ficar com toda a minha prata e ouro.
Qual a utilidade da riqueza quando se está morto?
Precisamos de romper este impasse.
Já que todos viemos aqui juntos,
Porque não contribuímos cada um com um pouco de sangue?
Parece correto.
Quem vai primeiro?
Vamos guiar-nos pelas
patentes oficiais dos nossos pais ou irmãos,
do mais baixo ao mais alto,
começando pelos
relacionados com funcionários de baixo escalão.
E se o sangue dos primeiros
for suficiente?
Assim, aqueles que não doaram
Vai lucrar sem fazer qualquer esforço,
certo?
O Senhor Imortal avaliar-nos-á
com base nos nossos méritos.
Esqueceu-se dessa regra?
Mas...
Você primeiro!
O meu rosto!
Devo ter ficado desfigurado!
Não, isso não é verdade.
O seu rosto está ótimo.
Você sequer é humano?
O seu irmão ascendeu ao poder.
Com o apoio do meu pai.
Digamos que é o sangue dela.
É um sinal de gratidão.
É necessário mais sangue.
Você é o próximo!
Eu não vou!
Mas precisa!
Não!
Vai já!
Suficiente!
Pode ir!
Este lugar já está assombrado
por um espírito vingativo.
Não gostaria de ter mais alguns por perto?
Precisamos de descobrir
como funcionam estes mecanismos.
Ou acabaremos todos mortos aqui.
Isso não justifica
tirar a vida a uma pessoa!
Vamos pensar noutra coisa.
Eu não quero morrer.
A partir daí, o que devemos fazer?
Estes feixes de luz estão a vir dos espelhos.
Deve haver algo de especial
nestes espelhos.
[Zhi]
[Jue]
Dali, por favor, pense em alguma coisa!
O que devemos fazer?
Quero ir para casa.
Gongo.
Shang.
Sim.
Zhi.
Wu.
Wen.
Yu.
Estes 7 caracteres
estão relacionados com o guqin.
Está bastante bem informado(a).
Pode apostar que sim.
Deixe-me verificar.
Tem cuidado, Xiao Yao.
Pense em algo!
O que devemos fazer?
Sim, Dali.
É muito assustador aqui.
[Gongo]
Alguém pode ajudar?
Observe as personagens refletidas nesses espelhos.
Aqueles espelhos?
Eu vou!
Vamos.
Venha ajudar-me.
Olhar.
Parece o caractere "Shang",
a segunda nota da escala pentatónica.
A segunda parece ser Jue,
a terceira nota.
A seguinte parece ser Zhi,
a quinta nota.
Realmente,
O espelho corresponde
às sete cordas da cítara:
Gong, Shang, Jue, Zhi, Yu, Wen, Wu...
[Gongo]
Atenção!
O que está a tentar fazer?
Vai acabar por matar todos nós!
Este mecanismo é traiçoeiro???
Se combinar espelhos
com o mesmo caractere,
mas com um deles virado
para o outro lado,
vai mudar
todos os espelhos
e alterar os feixes de luz.
Mover os espelhos requer duas pessoas
a trabalhar em conjunto.
Ora, quem de entre vós
está disposto a se apresentar?
Roda aquele espelho "Gong"
para ficar de frente para o meu lado,
E quer apostar nisso comigo?
Este mecanismo
Só poderá ser resolvido
se todos trabalharem em conjunto.
Por mais inteligente
e capaz que Xiao Yao seja,
É inútil.
se ela for impedida por eles.
Sempre foram
desconfiados e exclusivos.
Cada um perdido nos seus próprios cálculos???
dispersos e divididos.
Não admira que estejam presos a esta formação.
Eu farei isso!
Xiao Yao,
Se não fosse por si antes,
Eu já estaria morto.
Eu topo essa aposta contigo.
Tem cuidado.
Xiao Yao.
[Gongo]
Funcionou!
Os feixes de luz desapareceram.
Próximo.
[Shang]
Não consigo alcançar, Xiao Yao.
Isto???
Vamos,
O que devemos fazer?
[Shang]
Excelente!
[Jue]
[Yu]
[Wen]
[Wu]
Resolveram isso tão rápido assim?
Em testes anteriores,
71% não conseguiram passar este ponto.
Quem disse que aprovaram?
Se fosse apenas a mesma rotina de sempre,
Não seria aborrecido?
Adicionámos algumas novidades???
Aguarde para ver o que acontece a seguir.
Todos os corações humanos são maquiavélicos.
repleto de enganos
E ganho egoísta???
Quem tem pena das almas
que morreram injustiçadas?
Anseiam por romper as suas correntes,
Encontrar na nota final de uma canção
a sua paz duradoura.
Ela quer ouvir uma melodia
que possa acalmar o seu ressentimento.
O que é que isso tem de tão difícil?
Eu costumava ouvir
os pássaros a cantar todos os dias???
Conheço muitas melodias encantadoras.
Mas as cordas da cítara
ainda não estão todas reunidas???
Como podemos tocar algo bom?
Espera!
Pare, a partir daí!
Não consigo parar!
Oh não,
As velas estão quase a apagar-se!
Cuidado com as velas!
Tem cuidado!
Xiao Yao!
Atenção!
Olhe!
Façam já o Dali parar!
Isso dói!
Ajude-a!
Desacelerar!
Está bem?
Vamos!
Hora de servir
o curso extra.
Xiao Yao!
O que devemos fazer, Xiao Yao?
Vamos!